# guild.guild_around_ranking_string()
Функция **guild.guild_around_ranking_string** сообщает список гильдий, которые находятся в топе возле гильдии, в которой состоит вызвавший функцию игрок.

## Возвращаемые значения
### around_ranking
Тип *string*. Список из 7 гильдий, отсортированных по позиции в топе. 3 гильдии, которые находятся выше гильдии, в которой состоит игрок, затем гильдия, в которой состоит игрок, и 3 гильдии, которые ниже. О том, как выглядит строка, подробно написано в функции [guild.high_ranking_string](../guild/guild.high_ranking_string.md)(). Если игрок не состоит в гильдии, то возвращается пустая строка, то бишь `""`.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.